# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第四节 私密空间的聊天话题

Oh， you're the best，當女生來到你家之後呢，再這樣的話 記一下，我們當然不要去跟女孩子聊些什麼天文地理歷史，呃 這些跟你們兩個，都沒有關係的這種話題，更多的時候呢，就是要跟女生調期。

準確來說就是要把女生的情緒重新帶動起來，回歸到我們兩個人，屬於兩個人這種很私密，很情緒層面的這種溝通，可以去問一些，比方說我們剛剛認識時候的第一印象這種感覺，比如我不知道你過往的朋友有沒有跟你說過。

剛剛認識你的時候給人感覺會有點點奇怪的，就這樣會說沒有啊，那你可以說沒有就算了，女生可能會追問，哪裡怪啊，說話說到一半你才怪呢，對不對，然後呢 你就可以不斷去這個延伸這個話題。

女生其實他不需要跟你在邏輯層面，很理性去探討任何東西，但是呢他會更加關注互動這種情緒的交流，這其實是很好的，那女生更多的時候需要的是這種情緒化的互動，那麼當你們之間對話像小孩子一樣。

那這個時候我們就可以想一下，就是一些你可以看到幼兒園的小朋友，他們的對話其實就是沒有邏輯可言的，那麼想法如果這個時候，你說些很理性的探討以後的人生規劃，或者是以前過去的一些，所遇到的工作上的事情。

就把這些事會讓你們的關係，在這一個節點上面倒退，那麼男生的話，更多時候在跟女生聊天時注意幾個點，已經到了這個私密空間，那麼一些小的肢體碰觸是應該要保持的，比如說我們應該跟女孩子去，相互聊天的時候。

玩一玩他的手又或者是跟他說話的時候，開他一個小玩笑，你應該去，不要說敲敲他的頭，或者是輕輕的捏一下他，如果女生調皮的話，如果他是跟你開玩笑，他也會主動的，嘗試用整頭彎，或什麼來打你一下。

這些互動都是非常良好的，這個好處就在於讓女生重新跟你升溫，然後回歸到你們在進屋之前的，這樣的一個身體接觸，還有這種情緒交流，在這個環境下有一些話題是，我推薦的，首先推薦的可以跟女生聊。

剛剛認識的首相互的感覺，如果你想知道，女生剛剛認識你的時候，對你的第一印象，又或者是你想問他一個，剛剛認識時候的一些事情，比如說你們可能展開一種互動，不要有趣的東西，然後第一次吃飯的時候。

女生點那個菜很特殊，你可以問他為什麼當初點這個菜，等等等等，又或者是你對情感，或者對面愛的一些個人觀點，你可以去跟他聊他的過去的，一些情感精力，只要這些情感精力，不牽扯到任何過度的情緒。

話的一些隱私話題都是ok的，那麼又或者可以討論一下，你們過往的一些人生當中，精彩的片段，比如說什麼區別地方旅行，自己重建一個什麼樣的生活，又或者是一些比較個人主觀的一些觀點，其實這個時候是很好的。

去讓你去聊天女生，或者讓女生聊天你，相互聊天這樣的一個氣氣，這麼一個環境，那麼這些話題都是可以在，這個時間點去跟女生去討論